Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не?
(Кайму) Есту қиын болды ма? Атауы ұзақ.
(Умиму) «Әулие Слими қыздар мектебінің жас ханымы – ұят клуб➡
«Ұятсыз керемет өмір 2» фильмінен Шидзуку Куро!
Мен «Нуру Онна 2» фильміндегі Шизуку-танды косплей бергім келеді!
Не? Годжо-кун.
Кешіріңіз, мен жеткілікті оқымадым...
Мен «Нуру Онна 2» туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Шынайы ма? Ал, мен сізге өрескел түсініктеме беремін.
``Nuru Onna 2'' - өткен жылы ыстық пирожныйлар сияқты сатылған өте танымал бишоужо ойыны.
Әдемі қыз?
(Умиму) Оның үстіне аниме де болады. Бұл ақылсыз.
Мектеп директорының немересінің басты кейіпкері ➡
Қандай да бір себептермен барлығы қыздарға арналған орта мектепте бір ұл ғана оқиды.
Бұл әдеттегі гарем оқиғасы сияқты.
《Бір жігіт қыздар орта мектебіне оқуға түсті ме? Жалпы ма? 》
Сізді жылататын оқиғалар көп, бұл оны хит етеді.
Дәлірек айтсақ, Годжо-кун, ол қорлауға шебер емес пе? Сексуалдық құлдар сияқты.
《Секс құл! ? 》
Бірақ `` Nuru Woman 2'' негізінен махаббаттан туындаған секс-құл, сондықтан жақсы ма?
Бұл салыстырмалы түрде қауіпсіз!
《Жақсысың ба? жан тыныштығы? 》
Бас кейіпкер мектеп директорының бұйрығымен ұят клубына кіреді, бірақ...
《Мен не істеуім керек? Мүмкін бұл ойынмен таныс болмағандықтан ба?
Мен әңгімені мүлде бақылай алмаймын...
Ұят бөлімі? Сексуалдық құл?
Мұндай мазмұнды ойын шынымен бар ма?
Ха! Мүмкін... оны мазақ ететін шығар? 》
Шынымды айтсам, қанша уақыт тыңдап жүрсіз? Бұл жай әзіл! Сіз байсалдысыз ба?
《Дұрыс... Мен әдетте жалғызбын➡
Мен мұны түсінбедім, өйткені мен мұндай ойықты түсінбедім ...
Жоқ... бұл әзіл емес.
Китагава мырза әзілдеп жатқан жоқ.
Бұл көздер салмақты! 》
«Нуру онна 2» шыққанда, алдыңғы жұмыс құдайлық болғандықтан болды➡
Мен оны бәрібір сатып аламын деп ойладым.
Мен Шизуку-тан туралы ойлаған жалғыз нәрсе оның сүйкімді жүзі болды.
Шидзуку-тан басында мүлде күлмейді➡
Бұл өте суық. Шынымен, бұл жігіттің деңгейі қандай?
Бірақ... мұндай оқиғалар көбейе бермей ме?
Мен мұны білмей тұрып, мен Шизуку-танды қатты ұната бастадым...
Мен оған құмар болғаным сонша, бұл ақылсыз.
Шынымды айтсам...
Мен де Шизуку-тан болғым келеді.
Түсінесіз бе? Годжо-кун!
《Менде ештеңе болмады.
Бірақ Китагава мырза өзіне ұнайтын нәрселер туралы айтып жатыр➡
Бұл шынымен қызық сияқты➡
Мен Шизуку-танды қаншалықты жақсы көретінімді түсіндім.
Сонымен, бұл бақытты аяқталатын сияқты, білесіз бе?
Иә…. Сіз мұны түсінбедіңіз бе?
Мазмұнын түсінемін, бірақ мені мазалайтын нәрсе бар...
Не? Шизуку-танның туған күні? Tsk, бұл дұрыс емес!
Сонымен... «Нуру онна 2» тентек ойын, солай ма?
Иә. Әдемі қыз ойыны. Қандай құдайдың ойыны!
Ум... білесіз бе... Менің ойымша, жас шектеуі бар.
Жарайды! Ешқандай проблема жоқ сияқты. иә! ?
Сондай-ақ, мұндай ойындар➡
Мен әйелдер мұны ұнатпайтындықтан жасамайды деп ойладым.
Шынайы ма? Қанекей мынаны істейік! Мен мұны әдеттегідей жасаймын!
Немесе... иә?
Сізге еркек немесе әйел заты ұнайтыны маңызды ма?
Ах...
Жоқ! Бұл дұрыс.
Ал, бастайық! Иә, рахмет!
Қуа~!
Годжо-кун, сен неге аздап жылайсың?
Ендеше... неден бастау керектігін анықтауымыз керек.
А, сәл күте тұрыңыз.
Міне болды!
Telerelene! Мұндай нәрсе бар!
Уау, сыртта осындай кітап бар.
Бұл ақылсыз, сондықтан оны оқыңыз.
Керемет! Матаны қалай таңдауға болады➡
Онда тіпті өрнектерді жасау туралы нұсқаулар бар!
Бұл шынымен де ыңғайлы емес пе?
Тігін машинасын қалай пайдалану керектігі соншалықты егжей-тегжейлі жазылған!
Иә!
(2 адам) Менің түсінуге оңай кітап бар...
Неліктен мүмкін болмады? Неге жасай алмадың?
Бұл солай сияқты.
Түсінемін... Менде жоқ нәрсені сатып аламын➡
Алдымен өлшемдерден бастайық.
Енді... А, жоқ...
Бүгін кеш болды, мен сенбі мен жексенбі күндерін пайдалануға тура келеді ➡
Дүйсенбі күні жасайық.
Иә, дұрыс.
Годжо-кун. иә.
Рахмет! Дүйсенбіден де. Хехе!
Иә!
Эй, мен оны ашамын.
Сіз әлі ұйықтайсыз ба? Бұл сирек.
Хмм.
Ата, мен ертең тігін машинасын сатып алмақшымын➡
Дүкен Оны ашудың қажеті жоқ. Түсінді.
Жуыныңыз, сосын ұйықтаңыз. (есік жабылған дыбыс)
Бүгін көп нәрсе болды...
《Мен қандай да бір жолмен көмектескім келеді》
Иә?
Е... Иә!
(Кіру қоңырауы)
(Нина) Иә, иә, иә, иә, иә!
Кешіріңіз! Менде бүгін демалыс...
Ей, бұл жерде!
Китагава-сан! ?
Неге мұндасың? Біз туралы қайдан білдің? ?
Неге екенін білмеймін, бірақ екінші жағынан мен Шизуку-тан➡ бола аламын
Дүйсенбіге дейін күту мүмкін емес.
Сондықтан мен `` Годжо Hina Dolls '' деп Google-ды іздеп, осында келдім.
《Әрекеттің күші! 》
Торима, мені ішке кіргізесің бе? Не? Қазір бастайсыз ба?
Жоқ? Эх, мм...
Иә, бұл. о?
Бұл дәмді. Аа, кешіріңіз...
Рахмет... Ах! Ожамашимасу!
Эй Китагава-сан, күт!
(Уми) Годжо-кунның екінші қабаттағы бөлмесі? (Нина) Иә... жоқ!
О, бұл жерде екені сөзсіз.
Ки... Китагава-сан!
О! Бұл шынымен Годжо-кунның бөлмесі сияқты!
Ахаха Футон Шикиппа хит болды. Куу~.
Иә? Ах.
Бұл қуыршақ па? Мен сондай жұқа қылқаламмен сурет саламын.
Уау! Әй, рұқсатсыз тиіспеймін, жарайды.
Уау, бұл не...?
《Бұл өте жаман, жүрек соғысы соншалықты қатты, мен ештеңе естімеймін!
Джи… Мен атамнан басқа ешкімнің ішінде болған емеспін➡
О... о... менің бөлмемде!
Әйел бар... және Китагава мырза сонда.
Жоқ... Не істерімді білмеймін!
Сабыр ет! Тынышталыңыз...
Су Хэ.
Біз мұны дұрыс жасауымыз керек. Китагава мырзаға құрметтемеушілік жасамаңыз...》
Годжо-кун? Годжо-кун!
Иә, иә, Нанана... Бұл не?
Ендеше, біз мұны бірден істейміз бе?
Не істеуім керек?
Мұның бәрі өлшемдерге қатысты.
Ең алдымен өлшем алайық дедіңіз, солай ма? Жүр, өлшеп көрейік.
Бұл туралы ... иә?
Басқа біреудің сіз үшін не істегенін қалайсыз?
Сіз алмайсыз ба? иә? Неліктен?
Сіз оны жек көрдіңіз бе?
А, жоқ, маған ұнамайды...
Сол... Кеше алған кітап➡
Өлшемдерді қабылдаған кезде, ➡
Шишиши…ши…ши….
«Іш киімде» деп жазылған...
А, бұл не? Сіз оған қол жеткізе аласыз!
Е, тыңдаңыз... Китагава мырза! ?
Джаан, мен купальник киіп жүрмін!
​​Годжо-кун: Мен сені міндетті түрде қиындыққа тап болады деп ойладым.
Менде идея болған кезде, мен нағыз гений болдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе ме?
Годжо-кун, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Енді маған тиіспе!
Не... нені айтып тұрсыз? Кешіріңіз.
Енді біз сені бастың шеңберінен өлшейміз.
Рахмет.
Сәлем.
Мұны көзді жұмып жасау оңай ма?
《Тынышталыңыз және шоғырланыңыз...
Менің қолым Китагава мырзаға ешқашан тиіп кетпесін...》
Ақаулық.
Эй, жақсысың ба? Дауысы қорқынышты болды!
Кешіріңіз, бәрі жақсы...
Мен сенің иығыңның енін өлшегім келеді, артыңа бұрылып, артыма қарай аласың ба?
Иә….
《Жоқ... жоқ! Алдыңғы жағы алаңдаулы.
Бірде артта...
Сіздің артыңызда! 》
Шашыңыз мазасыз. Бұл туралы ше?
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Китагава-сан, сен қазір купальник киген жоқсың ба?
Сіз... ұялмайсыз ба?
Не? ештене етпейді.
Сіз Шидзуку-тан бола аласыз, сондықтан сіз мұны кітапта айтылғандай істеуіңіз керек!
Ах...
Эй! (Шапалақ дауысы)
Әй, не, не, қандай дыбыс? иә? Не, не істеп жатырсың?
《Иә, бұл адам... Китагава мырзаның сезімі➡
Арам сезімдері бар адаммен бетпе-бет келу дөрекі.
Ештеңе! Уайымдама!
Амал жоқ, болмайды, мен қызықпын!
《Маған сүйенгендер үшін➡
Біз қолымыздан келгеннің бәрін істеуіміз керек.
Қолыңнан келгеннің бәрін істеу керек! 》
《Мен... тек жасауға шоғырлануым керек.》
Уф~.
Іс жақсы жүріп жатыр! иә.
Дұрыс, Годжо-кун, аяғыңның өлшемін өлшеуге қарсы боласың ба?
Аяқтар? Мен аяқ киім жасай алмаймын➡
Мен коммерциялық қол жетімді өніммен бірдеңе жасауды ойладым...
Дұрыс, бірақ аяқ киімнің өлшемі бірдей➡
Менің аяғым ауырды, бұл жұмбақ.
Іштің бөлігі сәйкес келмеуі мүмкін.
Мұнда? иә. Сондай-ақ енін өлшеңіз.
Мен саған орындық әкелемін. Сәл күте тұрыңыз.
Бұл жақсы!
Биіктігі дұрыс емес пе? Боу~!
Жақсы емес! неге?
Не... Неге? Неге... Ол сондай лас.
Бұл лас!
Мен мұны мүлдем төлей аламын, бірақ эй! Чохоа~!
​​Әй, маған үзіліс беріңізші.
Сол лас жерден тез арада кетіңізші!
Жарайды.
Китагава-сан лас болады, сондықтан тоқтаңыз!
Маңызды емес, жылдам өлшем алайық. Аа, аа, аа... аа...
Мен саған бірден орындық әкелемін! Мен шынымен кешірім сұраймын!
Годжо-кун.
Жарайды, өтінемін?
(жұтыну дыбысы)
Иә….
Мен көремін. Келесі аяқ киім сатып алғанымда мұны есіме аламын.
Иә.
Ей, әрі қарай жүрейік!
Келесі ~ Bust! Ах.
Сондай-ақ шашыңызды өру керек.
Жарайды, жарайды, Годжо-кун!
Ум... мүмкін... о... мен оны өлшеймін бе?
Бұл анық. Екінші жағынан, оны кім өлшейді?
Китагава мырза? Неге!
Төсіңді өлшегенде, еңкеймейсің бе?
Сондықтан өлшем әр уақытта әр түрлі болып көрінеді➡
Бұл салыстырмалы түрде қиын деп айтылады. Годжо-кун, солай істе!
Хмм... Хмм... Бұл мүмкін емес.
Иә? Неліктен бұл кенеттен мүмкін емес болып қалады?
Бұл оқиғалардың күтпеген бұрылысы.
Жоқ, өйткені мен мұны істей алмаймын ...
Білмеймін, бірақ асығыңыздар!
Негізі менің қолым қатал.
А, кешіріңіз!
Оны қазір өлшегіңіз келе ме?
《Учи... өте жақын!
Бұл қандай қашықтық! Бұл Китагава-сан туралы...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ... Көп ойланба!
Бұл жай ғана өлшем және басқа ештеңе емес!
Тек киім тігуге көңіл бөліңіз! 》
Уф, қолдарыңызды төмен түсіріп, көзіңізді тік ұстаңыз.
Жарайды!
Су Хэ.
《Концентрат, концентрат, концентрат….
Шоғырланыңыз! 》
Түсінемін, қандай да бір себептермен жамбасыңызды төмен ұстау қиын.
Годжо-кунның ыңғайлы қалпы өте жақсы.
《Мен өлгім келеді》
О... бітті.
Ой! Олай болса~ Осылай қалдырыңыз➡
Неліктен дененің асты мен кеуде тұсының арасын өлшеуге болмайды?
Бұл мүмкін емес. Тағы?
Өлшемін білмейінше, әдемі сүт пакеттерін жасай алмайсыз!
Чи кеуде сөмкелері...?
Мен бұл туралы ерекше айтқым келеді➡
Оған жүрегіңді салмасаң, қиналып қаласың.
​​Кешіріңіз. Бірақ мен алмаймын.
Неге? Мен шындап түсінбеймін.
Жоқ, өйткені... сіз мені сұрағаныңыз үшін... Китагава-санның➡
Китагава-санның емшек ұшының орнын қайдан білейін...
Нихи.
Мен түссіндім...
Годжо-кун. Сен қайдасың!
Пуф Ахахахаха!
Жай ойнам айттым! Бұл жай әзіл! Мұздатпаңыз!
Күрсін, дұрыс.
Мен оны сізге көрсете алмаймын. Кешіріңіз, Годжо-кун.
Мен оны өзім өлшеймін, маған рулеткаңызды беріңіз.
Мен... кешіріңіз. өтінемін.
Жақсы. Жарайды, мына жерден.
иә? Сырттан? Ішінде?
Иә. 20 сантиметр!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《20 сантиметр...нақты сан➡
Ол жай ғана ақ түсті》
Соңғы бөлігі - тігіс.
Ммм, дәмді екен.
[Егер ол жамбастың астында болса, мен сіздің бетіңізді көре алмаймын, сондықтан сіз қобалжымайсыз.
Мен өзімді аздап ұнатпаймын ...
Мен қатты ренжідім және бұл орынсыз болды.
《Мен Китагава-сан➡ сияқтымын
Қандай жағдай болса да ренжімейтін адам болғым келеді.
Хмм. иә?
Жаңа ғана бірдеңе айттыңыз ба?
Кешіріңіз, мен ойланып қалдым және сізді анық ести алмадым...
Китагава мырза?
Бетіңіз қызарған ба?
иә? О, не? Өтірік пе? Эх...
Бұл басқаша...
О, бөлме ыстық па?
кешіріңіз. Мен байқамадым. Мен кондиционерді қосамын!
(Кондиционердің қосылған дыбысы)
Биыл тағы ыстық бола ма?
Мүмкін...
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет. Отсу~! Хмм.
Мен киінемін. иә.
Китагава мырза. иә?
«Нұру әйел» туралы ақпарат бар ма?
Мен үлгіні жасай алу үшін костюмнің егжей-тегжейлерін білгім келеді.
Аа иә! Бір минут күтіңіз.
Джан! «Нұру әйел» 1 және 2!
иә! рақмет сізге.
《Аа... екі...》
2-еуі ғана жетеді деп ойладым➡
Менің ойымша, 1-қадамның ағымын түсінген дұрыс болар еді!
Иә….
Ертең жексенбі, келіңіздер, ойнаңыздар!
Өйткені ол шынымен сүйкімді.
Годжо-кун?
Әй, өзгеріп жатқанда сені шақырғаным үшін кешір!
Бәрі жақсы, бірақ... жақсысың ба? Сіздің асқазаныңыз ауырады ма?
Мен... кешіріңіз. Жарайды.
《Мен бұл купальник екенін білемін, бірақ бұл аянышты...》
Мен қайтып келдім~ Ниина. Жаңа тігін машинасы...
Уау!
Мені бақылап жатқандай сезінемін... Мені бақылап жатқандай сезінемін.
Егер мен осындай нәрсе жасасам ше...
Ата, қош келдіңіз. Кешкі ас дайын.
О... о... мен тігін машинасын сатып алдым.
Иә, рахмет.
《Ниина сол жаста.
Бірақ... сондай салмақты жүзбен! ? 》
Мен көремін. Артқы жағы осылай көрінеді ме?
Ескертпе! ? 》
Келіңіздер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory